欢迎使用手机文本阅读器！

这是一个为移动设备优化的文本阅读工具。
特点：
✓ 每页显示200字
✓ 支持上一页/下一页翻页
✓ 可以跳转到指定页码
✓ 触摸滑动翻页
✓ 自动保存阅读进度
✓ 夜间模式支持

使用方法：
1. 页面会自动加载文本内容
2. 使用底部的按钮翻页
3. 点击"跳转"按钮可以输入页码
4. 在文本区域左右滑动也可以翻页

技术特性：
• 基于GitHub Pages部署
• 使用jsDelivr CDN加速
• 纯前端实现，无需后端
• 响应式设计，适配各种手机

开始阅读吧！

（以下为示例文本，实际使用时可以替换为任意内容）

春江潮水连海平，海上明月共潮生。
滟滟随波千万里，何处春江无月明！
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；
空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
江畔何人初见月？江月何年初照人？
人生代代无穷已，江月年年望相似。
不知江月待何人，但见长江送流水。
白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
不知乘月几人归，落月摇情满江树。

《春江花月夜》张若虚

关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。

《诗经·关雎》

北国风光，千里冰封，万里雪飘。
望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。
山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。
一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。

《沁园春·雪》毛泽东

明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。
我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
起舞弄清影，何似在人间。
转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
但愿人长久，千里共婵娟。

《水调歌头》苏轼

文本阅读器的设计考虑了移动设备的特性：
1. 大字体，适合手机屏幕阅读
2. 触摸友好的按钮设计
3. 滑动翻页功能
4. 自动保存阅读进度
5. 支持离线阅读（通过Service Worker）

祝您阅读愉快！